Бриф рекламодателя

Название вашей компании

Черноголовка

Ваше имя

Наталья

E-mail

na.sinitsyna@chernogolovka.com

Телефон

+7 985 615-38-39

Бюджет кампании

1 200 000

Желаемый период проведения кампании или дедлайн

ноябрь-декабрь

Предпочтения по каналам коммуникаций

Telegram

TikTok

VK

Предпочтения по размеру аудитории блогеров

Nano (1–5 тыс.)

Micro (5–15 тыс.)

Regular (15–50 тыс.)

Предпочтительные тематики каналов

Личные блоги

Лайфстайл

Здоровье и фитнес

Игры

Мода и красота

Музыка

Скидки, акции, промокоды

Путешествия

Эзотерика

Цели кампании и KPI

Цель кампании: 1. Стимулирование покупки, first trial 2. Построение знания о продукте и бренде 3. Сломать барьер: что Кола Черноголовка - невкусная 4. Достижение максимально возможного качественного охвата для релевантной ЦА

Какие виды целевых действий наиболее важны для вашего бизнеса?

Покупка

Название бренда/продукта

Черноголовка Cola, новый секретный вкус

Преимущества продукта и ключевое сообщение для ЦА

Преимущество: запуск нового сезонного вкуса, как инфоповод

Создано "нашими для наших", бренд с Русской душой, который создает качественный продукт. Ключевое сообщение для ЦА: новый секретный вкус, в котором каждый узнает что-то свое

Конкуренты продукта/бренда

Добрый, Evervess, Cool Cola, Rich, Любимая

Можно ли рекламировать ваш продукт блогерам, которые рекламируют ваших конкурентов?

Нет

Ссылки на медиафайлы о продукте: брендбук, фото, видео, аудио, баннеры и др.

В бренд-буке не актуальный лого, актуальный во вложении.

Или приложите медиафайлы

Logo_lemonade_white.pngChernogolovka Brand Guidelines_Cola.pdfLogo_Cola_3.png

Портрет целевой аудитории

Возраст: 14 - 25 (упор даже больше на 14 - 18), МЖ, крупные города России

Интересы: музыка, компьютерные игры, кино, потребление контента в соц.сетях, путешествия, мода, спорт, ЗОЖ, гадание, гороскопы и Таро.

Уровень дохода: средний и выше

Барьеры к покупке: - недоверие ко вкусу Кола от Черноголовки: думают, что мы не вкусные, не похожи на оригинальную Coca-Cola - низкое предпочтение бренда Черноголовка у молодой ЦА: молодежь остается лояльна бренду Добрый, считая его преемником Coca-Cola, мы можем восприниматься как несовременные и не релевантные.

Требования к TOV, стилю коммуникации с аудиторией и формату контента

Стиль: без пафоса, искренний, нативный без явной рекламы. Контент должен быть релевантным молодой ЦА, преподноситься на их языке. Формат контента: life- style контент, обзор, unboxing - формат должен быть нативным контенту блогера, должен встраиваться в тот стиль, которым он общается с ЦА, не выбиваться.

Пожелания: показать момент употребления продукта и получение удовольствия/наслаждения. Можно показать вкусную наливайку: как блогеры наливают продукт в стакан.

Какие есть дополнительные Brand Safety требования?

Запретные темы: религия, политика

Запрещено употребления матерных слов. В кадре не должны присутствовать другие бренды продуктов, наше лого должно видно и заметно.

Перечислите примеры успешных интеграций, которые у вас были: имена блогеров и соцсети или ссылки на каналы или ссылки на интеграции

Ваня Дмитриенко: - посты в Вк:

https://vk.com/wall-194630741\_69227

https://vk.com/wall-194630741\_68706

https://vk.com/wall-194630741\_67324

https://vk.com/wall-194630741\_67143

https://vk.com/wall-194630741\_67070

- Интеграция в Натальную карта с Ваней Дмитриенко - выпуск Август -

Блогерские интеграции для анонса промо:

https://vk.com/wall-195220654\_546178

- Покров

https://vk.com/wall-170063178\_2139878

- tenderly bae

Сережа и Люба: Первый клип анонс

https://vk.com/clip-211101630\_456240246?c=1 Второй клип анонс https://vk.com/clip-211101456\_456240551?c=1 Сережа и Люба: 3 клип https://vk.com/clip-211101456\_456240569 Сергей Матвиенко: https://vk.com/clip-121279565\_456252957?c=1

Есть ли у вас список блогеров, с которыми вы категорически не готовы работать? (Blacklist)

Нет

Готовы ли вы доверить выбор блогеров Яндексу на основе вашего брифа без подтверждения каждого кандидата?

Нет

Если нет, опишите пожалуйста кратко, почему не готовы

Хотели бы на первых этапах проверять, что выбранный блогер релевантен ЦА и его контент подходит бренду. Не готовы уходить в трешовый, пошлый, грубый контент.

Готовы ли вы делегировать Яндексу проверку креативов блогеров без вашего согласования?

Нет

Если нет, опишите пожалуйста кратко, почему не готовы

На первых этапах также хотели бы участвовать, чтобы выработать beast practise для интеграции к блогерам. Продукт должен быть представлен заметно, но при этом нативно и современно. Просто "живая голова", которая будет говорить заученный текст - не подходит, хотим интегрировать максимально нативно, но при этом запоминающееся для ЦА.

***Я даю согласие ООО «ЯНДЕКС» (ОГРН 1027700229193) на обработку персональных данных на условиях <a href="*** https://yandex.ru/legal/confidential/ " target="_blank">Политики конфиденциальности</a> в целях получения информационных рассылок.
