Бриф от Cozy Home

1. У Блогера соотношение постов с хорошими показами (от 7000) к постам, набравшим меньшее количество показов, должно быть 70/30

2. Показы с действием не менее 1/3 от общих показов в ленте (период за 7 дней)

3. Регулярность публикаций — минимум 1/день

4. Количество подписчиков от 700

5. Количество постов — от 100 (ориентируюсь на то, что блогеры только заходят на площадку)

6. Превалируют посты с видео

7. CTR — 3%

8. Возраст блогера — от 25 лет

9. Контент блогера: распаковки, полезный контент (рецепты, лайфхаки), дом, дизайн интерьера

———

1. Возраст ЦА от 25 лет

2. Tone of voice

Доброжелательность, юмор, уникальность подачи (не знаю, как иначе описать данный параметр)

Остальное в целом неважно

Письменный текст в посте неважен, ОК если это будет просто разговорный формат

4. Тех. составляющая контента

• Готовые видео от нас

• Видео-распаковка от блогера, показать usp продукта, самостоятельная съемка по ТЗ

• Логотип бренда на видео

• Тексты для озвучивания готовые с нашей стороны с возможностью отредактировать под стиль блогера, адаптировать под видео

ТЗ на съемку коллекции посуды:

Видео 1080 х 1920

Длительность до 30 секунд

Контекст должен поддерживать продаваемый товар (цветом), отсутствие визуального шума

Хороший тёплый свет, без  мерцания на видео

Кадры меняются с частотой не менее, чем в 2 секунды

Раскадровка:

• Показать упаковку

• Как достаем из упаковки

• Отдельно каждый предмет посуды общим планом, близким планом

• Вариант сервировки с этой посудой без еды
