++Бриф рекламодателя ++

Название вашей компании

Reckitt Benkiser Healthcare

Ссылка на сайт

https://www.durex.ru/

Аккаунт Яндекс Директа

Запуск из кабинета ЯМ

Ваше имя

Ольга Антон

E-mail

olga.anton@reckitt.com

Ваш Telegram

@tohakartoha

Телефон

+7 926 546-26-66

Бюджет кампании

1000000-2000000

Желаемый период проведения кампании или дедлайн

ноябрь-декабрь 2025

Предпочтения по каналам коммуникаций

Telegram

TikTok

Предпочтения по размеру аудитории блогеров

Regular (15–50 тыс.)

Rising (50–100 тыс.)

Mid-tier (100–500 тыс.)

Macro (500–1000 тыс.)

Mega (1 млн+)

Предпочтительные тематики каналов

Личные блоги

лайфстайл

Здоровье и фитнес

Игры

Музыка

Другие: Сексология, психология, отношения

Цели кампании и KPI

Охват > 2 млн

CPV < 2 руб

CPA (установка стикера) < 100 руб

CPP (покупка) < 300 руб

Рост Brand Awareness & Brand Image среди молодой аудитории 16-24 от +5пп (измеряем по трекеру BAT)

Дополнительно реко по отбору блогеров ERR > 15% (живая аудитория)

Какие виды целевых действий наиболее важны для вашего бизнеса?

1. Установка стикерпака 2. Добавление в корзину и покупка продукта

Название бренда/продукта

Durex (дюрэкс)

Ссылка на сайт продукта

https://www.durex.ru/

Преимущества продукта и ключевое сообщение для ЦА

Сообщение от бренда: Мы за хороший секс. Всегда. Преимущества: Разнообразный ассортимент, премиальное качество, экспертность, известность бренда Опции по размещениям с точки зрения SKU: 1. Durex Invisible Самые тонкие* презертивы для максимальных ощущений. 3 sku в линейке: Durex Invisible, Durex Invisible Extra Lube и Durex Invisible XXL *Презервативы категории Invisible являются самыми тонкими в линейке Durex в продаже на территории РФ. 2. Фокус на широком ассортименте Durex SKU: - Durex Invisible - самые тонкие - Durex Dual Extase - ускоряет ее, замедлят его - Durex Real Feel - настоящие ощущения кожа-к-коже, без натурального латекса 3. Дополнительно к презервативам или отдельным сообщением: "Секс с гелем лучше" Durex Play Feel - водная основа, благоприятный pH и осмоляльность, не только дополнительное увлажнение, но и более классный секс для обоих партнеров. Подходит для всех видов секса.

Конкуренты продукта/бренда

Презервативы: Vizit, Maxus, Unilatex, Sagami, Sico, Masculan Гели-смазки: Vizit, Sico, Eska, Unilatex

Можно ли рекламировать ваш продукт блогерам, которые рекламируют ваших конкурентов?

Нет

Ссылки на медиафайлы о продукте: брендбук, фото, видео, аудио, баннеры и др.

На диске : 1. Брендбук 2. Фотосессия 2023 (только продукт, права закончились) 3. Фото с продуктом и моделями из фотосессии 2024 4. Пэкшоты   Durex materials @notashaaaa   18

Портрет целевой аудитории

Целевая аудитория кампании: молодежь 16-24, М и Ж По интересам и уровню дохода не сужаем таргет. Барьеры категории лубрикантов (от наиболее значимых к наименее): • Не нужны в принципе, так как хватает естественной смазки • Считаются чем-то противоестественным (зачем лубрикант, если организм предусматривает естественную смазку) • Никак не улучшают секс, бесполезны Барьеры категории презервативов (от наиболее значимых к наименее): • Доверие к партнеру – уверены, что он не болеет ЗППП или успеет вовремя (ППА) • Презервативы уменьшают удовольствие, секс становится менее близким Барьер бренда: высокая цена

Требования к TOV, стилю коммуникации с аудиторией и формату контента

Свобода креатива в формате контента. Главное, релевантность для молодой TA. TOV: открытый, немного-игривый, экспертный, но не слишком отполированный и научный. Жизненный и понятный. Можно также использовать юмор (интеллектуальный "между строк", не пошлый). + в ноябре выйдут стикеры Durex, необходимо также подсветить это в публикации и разместить стикер сразу после публикации с продуктом.

Какие есть дополнительные Brand Safety требования?

1. Отсуствие политической и новостной повестки 2. Отсутствие публикаций конкурентов в течение полугода 3. Отсуствие публикаций нарушающих законы РФ 4. Не акцентироваться на защите от беременности (Закон "о запрете пропаганды чайлдфри")

Перечислите примеры успешных интеграций, которые у вас были: имена блогеров и соцсети или ссылки на каналы или ссылки на интеграции

К сожалению, таких нет

Есть ли у вас список блогеров, с которыми вы категорически не готовы работать? (Blacklist)

Нет

Готовы ли вы доверить выбор блогеров Яндексу на основе вашего брифа без подтверждения каждого кандидата?

Нет

Если нет, опишите пожалуйста кратко, почему не готовы

Необходимо согласование каждого блогера с юридическим отделом

Готовы ли вы делегировать Яндексу проверку креативов блогеров без вашего согласования?

Нет

Если нет, опишите пожалуйста кратко, почему не готовы

Необходимо согласование каждого креатива с юридическим отделом
