Бриф
Функция Нейро в Яндекс Браузере- дает один ответ на любой вопрос со знанием со всего интернета.

Нейро: ответ, в котором весь интернет!

Подробнее о Нейро: https://docs.google.com/presentation/d/1uXIfGgdcFd1pJVFB9tokziY_CiMng7DM/edit#slide=id.p12

Ссылки по которым можно скачать актуальное приложение для подготовки нативных публикаций:
для ПК https://yandex.ru/project/browser/neuro/s/1
для IOS https://apps.apple.com/ru/app//id483693909
для Android https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yandex.browser&hl=ru

Сервис Нейро даёт один ответ на любой вопрос, используя все доступные знания из интернета. Нейро работает в Яндекс Браузере на смартфонах и компьютерах.


Принцип работы: сервис найдёт необходимые источники, проанализирует их и объединит информацию в один ответ. Ему можно задавать вопросы так, как они приходят в голову. Ответ всегда содержит актуальную информацию и ссылки на источники. А когда не хватает слов, можно спросить картинкой.
Требования к публикациям
Как делать креатив:
Идеи для запросов, которые можно использовать в креативе https://docs.google.com/document/d/1N13pwkJn741zxr9lp_klTd0KKnBbvVOogudzEVJT_io/edit?usp=sharing
Подумайте, на какие темы вы пишете/снимаете контент больше всего. С какими проблемами вы сталкиваетесь чаще/какие вопросы возникают в вашей рутине?

Покажите в видео ситуацию/кратко опишите проблему, вовлекая аудиторию. “Решите” эту проблему с помощью сервиса Нейро: покажите, как задаете вопрос текстом или картинкой.
Продемонстрируйте интерфейс сервиса и то, какой результат он показал и постарайтесь показать ситуацию и задать вопрос в юмористическом ключе, можно записать в формате скетча.
Покажите, что Нейро удобный и быстро выдаёт ответы, в конце расскажите, что сервис доступен в Яндекс Браузере.

Примеры запросов в Нейро:
— Какая наживка лучше для зиг-рига на карпа осенью?​
— Почему пористые волосы надо увлажнять, если от влаги они становятся ещё пушистее?
— Какие были особенности у французской экономической революции? Списком
— Почему отпуск по уходу за ребёнком не входит в пенсионный стаж?
— Почему вороны собираются в стаи, кружатся и каркают весной?
— Почему в последней «Дюне» все Харконнены лысые?
— Увидел мем, что мужчины постоянно думают про Римскую империю. Это так?
— Как кошки воспринимают человека? Как большого кота или как другое существо?
— Про какие «алюминиевые огурцы» пел Цой?
— Правда ли, что шершни питаются пчёлами?

Нейро в Яндекс Браузере это:
1. Продукт всех знаний в интернете — задача которого дать ответ на вопрос.
2. Достоверность — все ответы подтверждаются ссылками на источники.
3. Удобство —спрашивайте коротко/ с подробностями/ текстом/картинкой. Переспрашивать Нейро тоже можно.
4. Открытость — Нейро ответит на вопрос, если информация есть в открытой части интернета.


Помните, что рекламная интеграция должна быть:
— Органично вписана в ваш ежедневный контент;
— Снята при дневном освещении или при помощи модного светового кольца, это же must have:)
— Снята без шумов на фоне;
— С субтитрами, так как 50% аудитории листают stories без звука;
Важно
— Ваше вознаграждение будет начислено за согласованный, опубликованный и подтвержденный внутри проекта креатив.
— В случае, если ваш креатив не был согласован с первого раза, у вас есть возможность скорректировать его и направить повторно.
— В проекте могут участвовать блогеры с аудиторией от 10к подписчиков.
— В проекте смогут принять участие только 100 блогеров.
— В проекте могут участвовать блогеры, каналы которых с личным присутствием.
— При подготовке креатива обязательно уточняйте, что для пользования функцией Нейро необходимо скачать Яндекс Браузер.
— Участвуя в данном проекте, вы подтверждаете, что передаете права на согласованный креатив, а также дальнейшее отсутствие претензий к переданному рекламодателю креативу.
— Без подтверждения публикации (скриншот статистики + ссылка на публикацию) вознаграждение не будет начислено.
— Каждый участник может опубликовать только 1 креатив в рамках проекта.
— Для участия в проекте необходимо подготовить видео-креатив длительностью 30-60 сек.
— Правильное произношение названия сервиса - нЕйро (ударение на первый слог).
Запрещено
— Публиковать креатив без маркировки ООО «ЯНДЕКС». ИНН 7736207543.
— Публикация несогласованных креативов.
— Более одной публикации у одного блогера.
— Совмещение новостного контента с рекламными публикациями.
— Сравнение с конкурентами.
— Использование мата и другой нецензурной лексики.
